NETFLIX SUNAR
NETFLIX ORİJİNAL FİLMİ
Gündemden haberler.
Mars turizmi popülerleşiyor.
Uzay İdaresi, Mars'taki hatıralıkların
%99'unun Dünya'da üretildiğini belirtti.
Mühim bir mesele yok.
Bunu görmemiştim!
Bu kediye bayılıyorum!
Oh!
Tanrım, Mai. Saçına çekidüzen ver.
Ben böyle seviyorum.
Cidden, her şeyin robot olmak zorunda mı?
Hadi ama. Bak, ne tatlı.
Kendim tararım.
Biliyor musun,
biraz yardım almak seni öldürmez.
Yalnız değilsin.
Birinin değişime ihtiyacı var!
Çekil... Çekil üzerimden!
Bu kadar dramatik olma.
Kendim yapabilirim!
LANSMAN
-Mutlu musun?
-Güzel oldun Mai.
Harika. Ben arabada beklerim.
Buyurun. Güle güle, görüşürüz.
Hola.
Etrafta maymun savaşçılar varmış.
IQ Robotic'e hoş geldiniz.
GEN 6 LANSMAN
Lütfen unutmayın, tüm çocuklara
bir yetişkin eşlik etmelidir.
Çok heyecanlısın, değil mi?
Uzun bir kuyruk olacak dememiştin.
Hadi ama Mai. Yeni Gen 6'yla
bu eski şeyin modası geçecek.
-Üzgünüm.
-Sorun değil.
Gen 6'nın daha büyük ekranı
benim aksime sizi
duygusal anlamda tamamlayacak.
Harika, robotları
benden daha çok seviyorsun.
Gayet iyi anlıyorum.
Ne dedin tatlım?
Sadece harika robotlar için
çok heyecanlıyım anne.
Anne. Molly. Anne.
-Ben gidip stadyuma bakabilir miyim?
-Kulaklık jakı da varmış.
Pardon.
Güzel ayakkabı.
Pardon, pardon değil.
Pardon.
Affedersiniz hanımefendi.
Sanırım çıkan merdivenden iniyorsunuz.
Bunun yerine çıkan merdivenle çıkın
veya inen merdivenle inin lütfen.
Hayır. Hayır, teşekkürler.
Yapma lütfen. Hayır.
Bu biraz kural dışı.
-Bunu konuşabilir miyiz?
-Kapa çeneni.
Ben... Neden amirimle konuşmuyoruz?
Vay canına!
IQ Robotic, final çılgınlığı öncesi
son rakibiyle oynayan
Tektonik Faaliyet'i sunar!
LAZER ZAMANI
-Hayır, bekle.
-Tamam.
Yürü. Hadisene.
Hanımefendi, satış broşürümüze bakarsanız
harika taşıma seçenekleri sunan
birçok model göreceksiniz
ama ben onlardan biri değilim.
Düşüyoruz!
Lütfen unutmayın, tüm çocuklara
bir yetişkin eşlik etmelidir.
-Benimle geliyorsunuz genç hanım.
-Ne?
Hem kendiniz hem benim için
işleri zorlaştırmayın.
Hey, buraya gel seni küçük...
Ben... Ne?
Oraya girmeniz yasak.
-Gerçekten öğrenen ilk yapay zekâ.
-İlk değil.
Peki, ilk değil ama bu sefer doğru yaptık.
-Harika, işe koyulsun.
-Hayır!
İşe hazır değil. Öğreneceği çok şey var.
Ona fena hâlde ihtiyacımız var.
Tamam, gitmem gerek.
Sen benim en son
ve en büyük umudumsun. Proje 77.
-Saat iki olunca hatırlat, dedin...
-Mükemmel değilsin.
Ama zaten mükemmellik iyiliğin düşmanıdır.
Öyle değil mi?
-Çünkü saat iki.
-Tanrım... Bir dakika başımdan gitsene.
Bir dakika. Yaptığımız şey
ne kadar tehlikeli, biliyor musun?
Büyük bir mesele. Bakayım, evet,
en büyük meselelerden biri.
Hatırlatma için
teşekkürler Alfredo, desen?
Evet, hatırlatma için teşekkürler.
Biliyorum.
Merhaba.
-Hey! Tanrım...
-Adın ne?
Aptal robot.
Pekâlâ Aptal Robot. Bu ne için?
Aptal robot sensin.
Aptal Robot ben miyim?
Dr. Rice geri dönecek mi?
-Hadi. Çantamı bırak.
-Tamam.
-Ne yapıyorsun?
-Seni takip ediyorum.
Bu çok itici.
Gerçekten, ne düşünüyorsun?
Birlikte takılıp kanka olacağımızı,
dünyaya göğüs gerip
derin ve hareketli bir yolculuğa
çıkacağımızı mı?
-Olur.
-Sen hayal görüyorsun.
Hey! Kesinlikle buraya
girme iznin yok tatlım.
-Ben senin tatlın falan...
-Kıpırdanmayı kes.
-Çantam! Onu almalıyım.
-Hadi.
HEDEF - SINIF - HEDEF VERİSİ
YAKINLAŞTIRMA - VEKTÖR
Hanımlar ve beyler, basın üyeleri,
şimdi karşınızda IQ Robotic'in
kurucu ortağı ve CEO'su
Justin Pin!
Yıkacağım ortalığı.
Anne, artık gidebilir miyiz?
Tatlım, annen bunu görmeli.
Beni iyi duyabiliyor musunuz? Nasılsınız?
Harika!
EN ŞIK MODELİMİZ
YILDIRIM HIZINDAKİ SQF-1 İŞLEMCİSİYLE
Şu teknik özelliklere bakın.
Burada çalışıyor olmama rağmen
ben bile etkilendim.
Millet, övünmek gibi olmasın
ama bu yılki ürünlerimiz mükemmel.
Gerçekten öyle. Ama bir sorum var.
Sonraki büyük yeniliği görmeye
hazır mısınız?
Evet mi?
O hâlde şu kadarını söyleyeyim,
önceki sadece bir girişti.
Buysa yeni bir dünyanın başlangıcı.
Bence daha iyi bir dünyanın.
Buradaki, IQ Robotic'teki dâhilerce
size sunuldu
ve bu başarımızdan gurur duyuyorum.
Bana göre bu,
bundan sonra ihtiyaç duyacağınız
son Q-Bot.
Şimdi yeni Gen 6 için bir alkış alalım.
Evet.
Öyle değil mi?
Muhteşem!
İşte böyle millet.
Bu son maçım. Şimdiye kadar yaptığım
her şey beni bu ana taşıdı.
Ve bu, bir Teknoloji Harikası.
Maçı kazandı!
Ama asıl kazanan kim, biliyor musunuz?
Sizlersiniz.
Evet, bizleriz.
Ona bayılıyorum.
Beni çok etkiliyor.
Lütfen.
Hanımlar ve beyler,
IQ Robotic'in Q-Bot'ları sayesinde,
eşsiz bir kolaylık
ve bağlanabilirlik getiren,
gerçek bir Küresel Topluluk çağına girdik.
Ve dinleyin... Biliyorum.
Söylemekten utanmıyorum,
bu arkadaşlara bağımlı olmanızı istiyorum.
Neden olmasın?
Dünyayı değiştirecekler.
Teşekkürler!
Hanımlar ve beyler, Justin Pin
desteğiniz için teşekkür ediyor.
Minnettarlığını göstermek için
buradaki herkese
birer Q-Bot Gen 6 verecek!
Hayatımın en güzel günü!
Seni seviyorum Justin!
İşte bu!
Beni imzaladı!
SADECE YETKİLİLER
Olamaz!
YENİ DONANIM - GEN 6
ERİŞİM REDDEDİLDİ
Dr. Tanner Rice.
-Justin.
-Açılışa gelmedin.
Hayır.
Ne, açılış bugün müydü? Çok üzgünüm.
Bazı son dakika düzeltmeleri yapıyorum.
Veri, yazılım, üretim hattı hatalarını.
Düşünüyorum da, Gen 6'yı piyasaya
çok da erken sürmesek olur.
Selam Ares. Durumlar nasıl?
Yani...
Belki güvenlik için
biraz daha ürün testi yapılabilir.
Bunları anlıyorum.
Yani sonuçta Gen 6 senin bebeğin.
Söylemeye çalıştığım...
Bunda çoğu güncellemeyi sen yaptın.
-Kesinlikle daha çok senin...
-Mükemmeliyetçisin, anlıyorum.
Cidden, destekliyorum da. Ama şunu anla,
burada devrimsel bir şey yaptık.
Güven bana.
Ürün hazır.
-Evet, ben sadece...
-Söyle hadi.
-Şöyle ki...
-Söyle.
Ürün hazır.
Bak, o kadar da zor değilmiş.
-Tamam.
-Kötü bir zaman mı?
Ne? Hayır. Evet.
-Berbat bir zaman.
-Tamam, bazı kötü haberlerim var.
Gizli robotun
gizli laboratuvarından çıkıp...
Ne? Sus! Şaka mı bu?
Şaka olsa derdim ki
bir gizli robot neden karşıya geçmiş?
-İyi bir şaka olmasa da...
-Şimdi olmaz.
Dur, bir şakam daha var. Tak, tak...
Tanrım!
Olamaz!
Tamam, iyi gidiyorsun.
O hâlde seni bırakayım da işini yap.
Kırmızı alan
sadece yolcuların ve robotların
acil iniş ve binişleri içindir.
Park yasaktır.
Bu ne?
Kırmızı alan
sadece yolcuların ve robotların
acil iniş ve binişleri içindir.
Park yasaktır.
Sırt çantan yok muydu tatlım?
Dinle şampiyon. Buraya giremezsin.
Kızın bu çantaya ihtiyacı var.
Beraber takılıp kanka olacağız,
derin ve anlamlı
bir keşif yolculuğuna çıkacağız.
Neden bunun yerine
seni yine içeri sokmuyoruz?
Protokol böyle.
Hadi.
Tuhaf.
Hayal görüyorum.
Arkadaşlar, sanırım destek gerekecek.
GHP birimlerinin dikkatine!
CS101'de kimliği belirsiz bir robot var.
Hızla batıya ilerliyor.
HEDEF VERİSİ
VEKTÖR
HEDEF SAPTANDI
Tüm birimler gözaltı için harekete.
14'üncü ve 18'inci birimler takipte.
Büyük bir trafik suçu işlemektesiniz.
Derhâl kenara çekin ve teslim olun.
-Burada minik benekli bir at var.
-İlgisiz.
Derhâl kenara çekin ve...
Derhâl kenara çekin, büyük bir...
Suç işlediniz.
Freeland Emniyet Müdürlüğü
öldürme yetkisi vermiştir.
Motoru durdurun ve derhâl gücü kesin.
Harekete geçiyoruz.
Durun ve vazgeçin.
Çekirdek bellek, ölümcül hata.
Mevcut bellek 72 saat içinde dolacak.
Hata kodu: Bio HT816.
Bu robotu geri dönüştürmek için yerel IQ
Geek Kiti'nizle iletişime geçin ve lütfen
ileride daha dikkatli olun.
İNEK!
Bunun yerine,
konteynerin geometrisine uyacak.
Fincana koyarsan fincan şeklini alır.
Demliğe koy, demlik olur.
Ve bu suya benzeyen...
-Kusacağım!
-Ahbap.
Kısıtlı sürüm gibi.
Su, yavaşça sürükleyebilir
ya da vahşice çarpabilir.
Üzerinde düşünmemiz gereken de
bu yetenek ve esnekliktir.
Değişen içerikler
değişen davranışlar gerektirir.
Pardon.
Önemli değil.
Okul takımında mısın?
-Sen kimsin?
-Ben Ani.
Memnun oldum, yani resmen tanıştığımıza.
Fiziği birlikte alıyoruz
ama arkanda oturuyorum.
Yani beni gördüğünü sanmam.
Peki... Ne olmuş?
Öylece burada mı takılıyorsun? Sen...
...ucube falan mısın?
Belki. Sanırım.
Okumak için gelirim. Aslında sürekli.
-Geçiş yolu.
-Çekilin.
Evet, bu doğru.
Evet, çek şunu.
Benim sahamda
takılabileceğinizi mi sandınız inekler?
Burası senin sahan değil Greenwood.
-Evet, öyle.
-Gerçekten.
-Q-Bot'u bile yok.
-Sana oynamayı kim öğretmişti?
Baban mı?
Doğru ya, o ölmüştü, değil mi?
Pekâlâ East Lake Enerjisi.
Pas çalışıyoruz.
Hadi, yürüyün.
Dün çalışmıştık.
Mai! Neden gitmiyoruz... İşte orada.
Hey, Greenwood!
Bu da neydi?
Onu yere ser.
Anlaşıldı.
Yere yapışacak.
Hanımefendi, izninizle.
-Hele bir dene.
-Git, indir onu.
Ez onu!
Yukarı yükselirsen seni döverken
daha az hasar alacağın anlatıldı.
-İyi şanslar.
-Hadi gelin.
Hayır!
Robotlar.
Hey!
-Olmaz.
-Hadi ama.
EAST LAKE AKADEMİSİ
LAZER FUTBOL KUPASI
Postanız var, postanız var, postanız...
...var.
Gösteri her cumartesi güncelleniyor,
seyredebilir
ya da bırakabilirsiniz, fark etmez.
Şahane haberlerim var.
KULLANICIYI TANILA: SU, MAI
DUYGUSAL ANALİZ: MUTLU
KARŞILAMA HAZIRLANIYOR
İyi günler Mai.
Bahse girerim, harika bir gündü.
Yangında ölesice.
Hay hay, iyi sohbetti.
Şimdi olmaz Momo.
Mai? Neredeyse bitti,
şimdi yemeği hazırlayacağım.
Yer çekimi arkadaşınızdır.
Şuraya bak!
Siyah, boynuzlu bir gergedan geliyor!
Günün nasıldı?
Çizmeleri için bir adam öldürdüm.
Bu harika tatlım. Bu harika.
Noodle zamanı! Sabırsızlanıyorum...
Bu iyi, değil mi?
Aptal!
Kulaç at, kulaç.
Mai, tatlım?
Yemek hazırlayacaktım.
Aç değilim anne.
Demek öyle?
Ergenlik tribi yaparken
en azından bir bakar mısın?
Tamam, özür dilerim.
Artık gidebilir miyim?
Mai!
Ne oldu?
Çok kötü bir gün geçirdim, tamam mı?
O çocuklar yine seninle alay mı etti?
Biliyorum.
Zor.
Bazen ben de yalnız hissediyorum...
...ama sadece bazen.
Nedenini biliyorsun, değil mi?
Q-Bot'un varsa asla yalnız değilsin!
Anlamıyor musun?
Sandal ağacı.
Selam Molly. Süpürmeyi bitirdim.
Hoş bir Merlot
ve dumanı üstünde bir lav kek var.
Belki sonra da ayaklarını ovarım.
Bakalım, atladığımız bir şey var mı?
İkimiz de.
Sen beni anlıyorsun, değil mi dostum?
Hedefsiz öfkemi anlıyorsun.
Tabii, anlıyorsun.
Evet, öfkemi anlayan sadece sensin.
KENDİNİ SAVUNMAYI ÖĞRENMEK
KRAV MAGA DERSİ
ZORBALARDAN BIKTINIZ MI?
KUNGFU DERSLERİ
BEKÇİ KÖPEĞİ EĞİTİMİ
AFFECTIVA
İNSANLARIN YİYEBİLDİĞİ KÖPEK MAMASI!
UZAMSAL TARAMA... MANYETİK TARAMA...
VERİ SAĞLAMA HATASI
Çöpleri kontrol ettiğin için
teşekkürler Alfredo.
Hiç önemli değil Dr. Rice.
Benim için bir zevk.
HEDEF VERİSİ -  KÜÇÜK MEMELİ
DİŞİ İNSAN (GENÇ)
Vay canına,
beni açtığınız için teşekkürler!
Dikkat edin. Kapanıyorum.
KÜFÜR FİLTRESİ
KÖPEK
FRANSIZCA - ÇİNCE - İNGİLİZCE
Kafanı ısırıp koparacağım.
Bu Momo'nun evi.
Merhaba küçük kemirgen.
Küçük kim?
Momo, bırak. İçeri gel.
Ne? Yine mi sen?
Çantam! Burada ne işin var?
-Kimsin ki sen?
-Ben Aptal Robot'um.
Bu, şimdiye kadar bir robottan duyduğum
en dürüst şey olabilir.
Ama gitmen gerek.
Uğraşacak daha önemli sorunlarım var.
Seni burada istemiyorum.
Anlamıyor musun?
Ben robotlardan nefret ederim!
Kişisel eşyalarını karıştırmak
gerçekten hoşuma gitti.
Hâlâ çok iticisin.
Gider misin lütfen?
Mai, yatmadan önce
dişlerini fırçalamayı unutma.
Beş dişçiden dördü beni öneriyor!
Aptal ebeveyn ayarları!
Günde iki kez diş ipi kullanın.
Hey!
Tartar öldürür. Diş ipi kullanın.
Tost aşkına!
Bekle! Bir saniye bekle.
O tam olarak neydi?
40GW serisinden bir fazlı plazma tüfeği.
-Yasal olduğundan emin misin?
-Yasal?
E, yine neden takip ettin beni?
Çantana ihtiyacın olduğunu söylemiştin.
Peki, bir anlaşma yapmaya ne dersin?
Bilmem.
Ne derim?
Tamam, dinle. Bu gece burada kalabilirsin.
Anladın mı?
Kal.
Sen değil Momo.
Biliyordum. Beni yargılıyor musun  kardeş?
Bu bende kalabilir mi?
Bana bir iyilik yaparsan...
...kalabilir.
-Hadi Momo.
-Beni yargılıyor.
Şimdi biraz dinlen
veya robotlar ne yapıyorsa onu yap.
Yarın büyük bir gün olacak.
Gördün mü? Beni yargılıyorsun.
Uyarı. Mevcut bellek
48 saat içinde dolacaktır.
Öneri: Yer açmak için dolu belleği silin
ve giriş kilidini iptal edin.
Kim var orada? Yemin ederim...
...kafanı koparırım.
Alan temizlendi.
Uyarı: Çekirdek bellek hatası.
Mevcut bellek 51 saat içinde dolacaktır.
Oh.
Seni ben yarattım, bilmiyor musun?
Dr. Tanner Rice!
Merhaba Justin. Kusura bakma.
Üretim hattında bir sorun mu var?
Hayır.
Ufak bir kontrol, hepsi bu.
Bugün bir olay yaşandı.
-Otobanda.
-O hâlde...
Senin tasarladığın izinsiz bir robot ile.
Sadece merak ettim.
Sana yeterince iş vermiyor muyuz?
-Hayır, hayır.
-Hayır mı?
Bekle, demek istediğim..
Tamam, bak. Açıklayabilirim.
Zahmet etme, yan projelerin hakkında
çok rahat davrandım.
Evet, sanırım
beni sürekli zorlaman harika.
Ama Gen 6'ya odaklanmanı istiyorum.
İşte!
-Hey, çocuklar!
-Unutma, her eve bir tane.
Hayır, biliyorum. Aklım biraz...
Artık başka yan proje yok,
dikkatin dağılmasın.
Artık sorun olmayacak.
Hadi bakalım.
Haber olmasını istediğim
tek robot grubu, Q-Bot'lar.
Evet, sadece...
Her eve bir tane.
-Göster onlara marifetini.
-Ne bekliyoruz?
Az kaldı, hadi. Devam et.
Hadi!
Vur!
Ne?
-Ne?
-Buna kim vurdu?
Ne haber aptallar?
Hafızan zayıf falan mı Su?
İyi tarafından bakarsak
dayak için gerçekten güzel bir gün.
Gerçekten de öyle.
-Söyle.
-Pekâlâ.
Bana sataşmasan iyi olur ahbap.
Ahbap mı?
Sizce bu bir oyun mu?
Hayır, öç alma zamanı.
Yani bu bir oyun. Ama biliyorsun.
Her neyse, çıkar onu sahamdan.
Ne dersin? Üç raunt, yüze vurmak yok.
Vay, güzel yakaladın.
-Bu da neydi?
-Neler oluyor?
Bir robot.
Güm.
Karma böyle bir his mi?
İşte bundan bahsediyorum.
Teşekkürler.
Sana... bir kıyak mı geçtim?
Anlaşmamız tamamlandı mı?
-Daha işimiz bitmedi.
-Bitmedi mi?
Daha yeni başlıyoruz.
Evet.
AİLEDEN DAHA İYİ!
GEN-6
NIMA İLE BÜYÜK GÖSTERİ
Büyük gösteriye tekrar hoş geldiniz.
Benim, Wang Nima.
-Sağ olun.
-Muhteşemsin Justin!
Tekrar IQ Robotic CEO'su
Justin Pin ile beraberiz.
Şu küçük arkadaş
Q-Bot Gen 6 hakkında konuşuyoruz.
Vay!
Hemen dışarı koşup kendiminkini kapacağım.
Bu güzeldi.
Hey, Justin!
Konuyu bir saniyeliğine değiştirelim.
-Bir sorum var.
-Kulağım sende.
Otobandaki şu robot saldırısını duydun mu?
Tüm bu hasarı
robotlarından biri yapmış gibi görünüyor.
Aslında bu günlerde çok şey olup bitiyor.
Ama elbette, o trajik olayı duydum.
Ama adamlarım ve yetkililer
bu tehlikeli ve taklit robotun
imha edildiği konusunda beni temin etti.
Yüzde yüz garanti ediyorum, öldü.
Anlıyorum. Öldü demek. Zavallı küçük.
-Klibi oynat.
-Ne? Klip yok... Sen...
Neler oluyor?
Vay canına, bu...
Bu görüntüyü ilk kez görüyorum.
Bu robotlarımızın karakterine çok aykırı.
Sizce de öyle değil mi?
Yani, şuna baksanıza.
Bu...
Bu korkunç.
Yani bana bunun bir IQ robotu
olmadığını mı söylüyorsunuz?
Tanrım, hayır!
Hayır, bizim işletimimiz mükemmeldir.
Tamam, IQ'nun böyle bir şeye
sebep olmasına asla izin vermezdim.
Hayır. Ayrıca biz insanları ayırmaktansa
onları birbirlerine bağlamakla
daha çok ilgileniyoruz.
Justin Pin için herkesten bir alkış.
-Yürü Justin!
-Onu seviyorum.
Ve ben de, bir parça istersen...
Sonra bam! Metal parçaları!
Momo'yum ben!
Bunu seviyorum.
Bu küçük memelinde ters olan bir şey var.
Seni seviyor, önemli değil.
-Tanışmış mıydık?
-Beni hatırlamıyorsun.
Ben de seni hatırlamıyorum ahbap.
-Bu ne?
-Bu mu? Hiçbir şey.
-Neden soruyorsun?
-Uyarı, düşük bellek.
Her neyse, iyi geceler.
Hey, ters bir şey mi var?
Yatmalısın. Annen merak edecek.
İyi deneme canım. Hadi ama, ne oldu?
Vay!
Uyarı: Mevcut bellek
18 saat içinde dolacaktır.
Öneri: Sistemin yıkıcı bir şekilde
yeniden başlatılmaması için yer açın.
Kulağa kötü geliyor. Bu kötü mü?
Yani, bozuldum.
Depolama alanım çok dolarsa
yeni anılar oluşturamam
ve beynim kapanır.
Peki şuna ne dersin?
Tüm bu şeylerden kurtulamaz mısın?
Bu şeyler mi?
Hayır, bunlar çekirdek sistemlerim.
Depolama alanı kazanırım
ama işlevselliğimi kaybederim.
Tanrım! Bu zormuş, üzgünüm.
Olsun. Her gece birkaç anı silerim, gider.
-Böylece, hepsini birden kaybetmem.
-Hangisini tutacağını nasıl bileceksin?
Pekâlâ, önemli olanları tutarım.
Asıl sorun, ne kadar anı oluşturursam
hangisini unutacağımı seçmek
o kadar zor oluyor.
Yardım edeyim.
Hatırlamaya değmeyecek şeyler olduğuna
çok eminim.
Gerçekten mi?
Tamam o zaman.
Seçmek zorunda kalsan ne yapardın?
Bekle. Şunu oynat.
Hayır, aptal robot sensin.
İşte şunu sil.
Ama bu anı çok özel.
Yeni tanışmıştık.
Nasıl kimse bana deli,
çirkin bir yüzüm olduğunu söylemez?
Bunu silemem.
-Bu sensin Mai.
-Ben değilim.
Bu anıyı silsen de
ben hâlâ burada olacağım.
Yenilerini yaparız.
Harika olacak. Bana güven.
Sana güveniyorum.
Alan temizlendi.
Canın yanıyor mu?
Bilmiyorum.
Silindiğinde, geriye hiçbir şey kalmıyor.
Hiç var olmamış gibi.
Hiç yokmuş gibi.
Bencillik yapıyorum. Peki ya...
-Yeter!
-Yapma Matthew.
Mai, sen iyi misin?
Canın mı yandı?
Ne? Hayır, iyiyim.
İyi geceler, sanırım.
Hey, kendin ol.
Sen de. Kendin ol.
Hey.
Bunu tanıyor musun?
Sadece merak ediyorum. Bunu sen mi yaptın?
Tek başına, boş zamanında?
Bak, buna kızmıyorum. Yani oldukça havalı.
Böyle bir robot çok işime yarardı.
Ama bana ihanet ettin
ve şimdi seni öldürmem gerek
ama durursan öldürebilirim.
Lütfen. Dinle beni.
Ne dediğini anlayamıyorum. Neyse, boş ver.
O hayatta. Ölmedi.
Yani robotu bulabilirim.
Q-Bot video akışına bağlanabilirim.
Böylece yaptıkları her şeyi görebiliriz.
Etraftaki tüm Q-Bot'lar gözümüz olacak.
Onu bulacağım!
Bir saniye.
Çocuklar...
Tamam o zaman, yapalım.
Merhaba küçük kemirgen.
-Günaydın Mai.
-Merhaba dostum.
Vay, hoşmuş.
Pekâlâ, bugün ne yapmak istersin?
Bir sürü seçeneğimiz var.
Hey, bu da ne?
Bu mu? Bir beyzbol sopası.
Ne işe yarar?
Bilirsin, beyzbol topuna
vurmak için. Bir oyun.
Beyzbolda insanların canı yanar mı?
Kimin oynadığına bağlı.
Mai, düşünüyordum da.
Belki sen ve ben,
birlikte bir oyun oynayabiliriz.
Bana öğretmelisin.
Belki beyzbol değil ama...
...futbol falan olabilir mi?
Neden?
Demek istediğim. Belki...
Bir gün, bir şeyleri patlatmadığımız
bir yerde oynarız.
İyi vakit geçirmiyor musun?
Öylesine takılırken
eğlendiğimizi sanıyordum.
Hayır, eğleniyoruz. Şaka mı yapıyorsun,
geçirdiğim en iyi vakit.
Takılmayı gerçekten seviyorum.
Harikaydı, birlikte takılırken
-bir sürü güzel anım oldu.
-O hâlde neden gitmek istiyorsun?
-İstemiyorum.
-Çünkü şimdi vazgeçemeyiz,
dünyada çok fazla adaletsizlik var.
Birlikte bunu düzeltebiliriz.
Böylece bir daha kimsenin canı yanmaz.
Canının yanmasına asla izin vermem.
İşte, bak. Gördün mü?
O hayatta. Robotu bul.
O hayatta, robotu bul. O hayatta...
O hayatta, robotu bul. Tamam.
Elbette! Kızı bul, ben de...
...robotu bulayım.
Oraya pizzacı açmışlar.
Noodle zamanı, bilmiyor musun?
Noodle...
Çekil.
-Hoşça kal!
-Neden herkese karşı bu kadar zalimsin?
Özür.
Lütfen özrümü kabul edin hanımefendi.
Korkarım o çok yaramaz.
Öyle mi?
Sanırım bu hiç önemli değil.
Evet.
Tekrar özür dilerim.
Merak etme. Ben hallederim.
Hayır Mai. Cidden önemli değil.
-Bunu yapmana gerek yok.
-Yine denemek ister misin Greenwood?
Merhaba Mai.
Küçük arkadaşın nerede?
Siz soytarılar, kimsenin bizi yermesine
izin vermeyeceğimizi öğreneceksiniz.
Soytarılar mı? Yermek mi?
Neden bahsettiğini çok iyi anlıyorum.
-Hayır.
-Saldırın!
Hey,  bu o kız.
Noodle! Noodle zamanı.
Bir şeyler yap. Hadi gidelim.
Kes şunu. Bu hiç adil değil.
İşte bundan bahsediyorum.
-Vur onları!
-Ben mi? Rahat ol.
Ne yapıyoruz böyle?
-Onu havaya uçur!
-Ne?
-Bunu yapamam.
-Onu öldür demek istemedim.
Yani onu döv. Onun gibi bir şey.
Benim gibi onun da canı yansın istiyorum.
Hayır Mai. Bunu istemiyorsun.
Yani, o da senin gibi sadece bir çocuk.
Dinle. Üzgünüm, tamam.
Ben bir şey yapmıyordum.
Hem senin neyin var?
Kızgınlığın biraz ürkütücü.
Neden bu kadar öfkelisin?
Sen ne anlarsın?
Alt tarafı aptal bir robotsun.
Belki sen ve Greenwood
arkadaş olmayı deneyebilirsiniz.
Ben...
...arkadaşımın sen olduğunu düşünüyordum.
Öyleyim. Ben senin arkadaşınım.
Mai, bekle!
Uyarı: Mevcut bellek
sekiz saat içinde dolacaktır.
Öneri: Yıkıcı bir şekilde kapanmayı
engellemek için dolu belleği silin.
Cidden, seçeneklerin azalıyor ahbap.
Sen aptal bir robotsun.
Patlat onu!
Silah kontrol sistemini silmek üzeresiniz.
Bu, çekirdek bir sistemdir.
Tüm sistem sıfırlanana kadar
silahlar kullanılamayacaktır.
Bundan emin misiniz?
Alan temizlendi. Silahlar devre dışı.
Hey, Mai.
Sen haklıydın.
Silahlarımı silebildim ve...
Mai?
Hata mı yaptım?
Evet.
Galiba sadece yardımcı olmaya çalışıyordu.
Bilmiyorum.
Bak, sen hatalıydın ve o haklıydı.
Yani sen şımarıklık yaparken
o seni korumaya çalışıyordu.
Tanrım, kadın...
Bazen sonsuza dek benim en iyi ve te
arkadaşım olacağını düşünüyorum.
En azından beni asla bırakmazsın.
Öyle değil mi?
Hayır, bırakmazsın. Elbette yapmazsın.
Biliyor musun, o adam benim için öldü.
Burada mıydın ya, n'aber dostum?
Ne kadarını duydun?
Çünkü sadece şaka yapıyordum.
Sana bir hediye hazırladım.
En önemli parçalarım...
...seninle olan anılarım.
Onları kaybettiğimde canım yanıyor.
Sen de...
...bir şey kaybetmişsin.
Dinle!
Seni bir daha asla yüzüstü bırakmam, desem
faydası olur muydu?
Nasıl böyle bir söz verebilirsin ki?
İnsanlar gider ve senin elinden
hiçbir şey gelmez.
Bilmiyorum. Büyük olasılıkla haklısın.
Ama seni kaybetmek istemediğimi biliyorum.
O zaman, belki...
...beni kaybetmezsin.
Mai, seni kaybedersem ben de kaybolurum.
Bu yüzden...
Beraber miyiz?
-Beni kollar mısın?
-Kollarım.
Tamam o hâlde, beraberiz.
Oh!
Anne, korkma.
Bak, açıklayabilirim.
Robotunu getirsen iyi olur küçük hanım.
Tamam, tamam.
Optik CRT sağlam.
Brakiyal prizmatik eklemler iyi durumda.
Motor refleksler biraz...
Bellek depolama alanını
buradan çıkartmışsın.
-Arızalıyım.
-Merak etme.
Onarabilirim.
Bu çipte tüm sistem için
bir kurtarma noktası var.
Seni ilk yarattığım zamandan
bir disk görüntüsü.
Çalıştırırsan tekrar yeni gibi olursun.
Yeni bir başlangıç.
Bekle, yeni başlangıç mı?
Yani anılarımı unutacak mıyım?
-Eller yukarı hippi!
-Mai, uslu dur.
-Tüm bunlar ne demek, söyler misin?
-Mai, bu Dr. Rice
ve bu da onun Q-Bot'u.
Hayır. O bir Q-Bot değil. O...
O özel bir şey, bir amacı var.
Misafirimiz olacağını bilmiyordum.
Size bir lav kek önerebilirim.
Ne yapıyorsun?
-Üzgünüm, dinle...
-Sandal ağacı.
Dinleyin, çok kötü bir şey olmak üzere.
Bunu durdurmak için 7723 tek umudumuz.
Onu bunun için tasarladım.
-Anladım. O bir silah.
-Ne?
-Bir robota neden silah konur ki?
-Çünkü müthiş.
Gerçekten müthiş.
Pardon, kötü bir zaman mı?
Yani sonra mı gelmeliyim?
Sonra da gelebilirim.
-Bu da kim? İçeri nasıl girdiniz?
-Justin Pin.
Aman Tanrım! Büyük bir hayranınızım,
en büyük hayranınızım.
Kocaman bir hayranınızım.
Dr. Tanner Rice buradaymış.
Gizli proje hakkında daha dikkatli olmalı.
-Pekâlâ, bu harikaydı ama...
-Justin,
eski dostum.
Eğer oradaysan lütfen bana kulak ver.
Eski günleri unuttun mu?
Hadi ama. Dostum, müthişti.
Yani, insanlar için robot yapmak.
Ares'ten önce. Tüm bunlardan önce.
-Sonra ayak masajı?
-Hadi.
Biz bu değiliz.
Cidden, dünyayı güzelleştirmek
ne zamandan beri insanları öldürmek oldu?
Aslında ben "insanları öldürmenin"
dünyayı güzelleştirdiğini düşünüyorum.
Ama bunu
açıklığa kavuşturduğumuza sevindim.
Ne de olsa sırlar can yakar, değil mi?
Sanırım bizi öldürmek istiyor.
Hayır. Sizi değil, genel olarak insanları.
Hepsini öldürmek istiyorum. Çoğunu.
Her neyse. Bak, merak etme.
Bir kez başladığında
her şey çok çabuk olacak.
Bam, bam. Bana güven. Her şey iyi olacak.
İZ SÜRÜLÜYOR
HEDEF SAPTANDI
-Justin Pin kötü bir adam mı?
-Bu birçok şeyi açıklar.
Ama yanlış küçük şirin robotla uğraşıyor.
-Patlat onları!
-Üzgünüm Mai. Ama yapamam.
-Ne?
-Yapamam!
Mai, burada neler oluyor?
Biliyor musun, bu harika bir soru.
O ne yapıyor?
Silahlarını, plazma zımbırtını kullan.
Geri dön, güvenli değil.
Tamam, güzel.
Bu kimin köpeği?
Hey, çocuklar.
O havaya mı uçtu?
Geri dönüp annemi almalıyız.
-Mai!
-Anne.
-Anne!
-Hayır.
Mai!
-Hedefin etrafını sarın.
-Ne yapıyorsun?
Neden ona yardım etmek için durmuyorsun?
Hayır!
İZ SÜRÜLÜYOR
HEDEF KAYBEDİLDİ
Vay canına, ne çekişme ama. Sanki...
Dur, sadece dur!
Senin neyin var?
Annemi aldılar!
Üzgünüm, onları durduramadım.
Beni böyle mi kolluyorsun?
Bir tür süper kahramansın sanmıştım.
Ama sen öylece durup
onu almalarına izin verdin.
-Onlara izin verdin.
-İzin vermedim.
Savaşacak hiçbir şeyim yoktu.
-Ne?
-Silah kontrol sistemlerimi sildim.
Ne? Bunu neden yaptın?
Çünkü belleğim dolmuştu.
Silebileceğim, senin dışında
başka bir şey yoktu.
Tamam, yani senin kıymetli robot anıların
annemin hayatından daha önemli, öyle mi?
Bunu mu söylüyorsun?
Umarım söylediğin bu değildir.
Biliyorum, çuvalladım
ama başka çarem yoktu.
Seni kurtarmalıydım.
Seni kaybedemem Mai.
Annem ve babam gitti.
Ayrıca, aramızdaki bu şeyin
gerçek olduğuna inanmıştım.
Herkes gibi sen de onu yakıp yıktın.
Bak, şunu unutma!
İlk ben gidiyorum!
İyi misin ufaklık?
AİLEDEN DAHA İYİ!
GEN-6
-Yakaladım seni prenses.
-Hayır!
-Çek ellerini üzerimden.
-Tamam, gel.
Mai, bunu tek başına yapma.
-Sana ihtiyacım yok.
-Hadi ama. Beni dinle.
Merhaba, suç işlemekte...
Lütfen benimle kavga etmeyi bırak.
Mai, yardım etmeye çalışıyorum.
İyi. Silahların yardımı olurdu.
Bu sefer getirdin mi?
-O şekilde olmuyor.
-Seni bilmem
ama bir roketatar
kendimi çok daha iyi hissettirirdi.
Silahlarımı tekrar açarsam
bu süreç tüm belleğimi boşaltır.
Öğrendiğim her şeyi unuturum.
Tam bir trajedi.
-O zaman kiminle savaşacağımı bilemem.
-Neyse, yalnız savaşırım.
-Tüm hayatım boyunca öyle yaptım.
-Yalnız değilsin!
Ben hep yalnızım.
Bu sefer de farklı değil.
Etrafınız sarıldı.
Haklısın. Seni yüzüstü bıraktım.
Birçok insan seni yüzüstü bıraktı
ama sen yalnız değilsin.
Yalnız değilsem
seni boş hayatıma çekmişim demektir.
Gerçekten olmak istediğin yer burası mı?
Tam da burası.
Onu özlüyorum.
Her gün.
Her gün, gittiği için ona çok kızıyorum.
Hâlimize bak.
Tam bir takım olduk, bozuk bir robot
ve küçük, bozuk bir kız.
İsteyebileceğimden de fazlası.
Birlikte gidip anneni kurtaralım mı?
Silahların olmadan dayağı yeriz.
-Biliyorsun, değil mi?
-Evet, tabii biliyorum.
Kural ihlali. Uyarı.
Gidelim. Hadi!
-Mo!
-Ne?
Uyarı.
Duydunuz mu?
-Mo.
-Bekle.
-Bu tarafta.
-Momo bu tarafta dedi, hadi.
Bekle, Momo ne dedi?
Momo ne dedi?
Buna ihtiyacım yok. Kopyası var.
Tamam, belki bunu deneyebilirim.
Nerede görmüştüm...
Nereye koymuştum... Param vardı, eminim.
Buradasın işte. Kurtulduk.
Hey! Çocuklar, bekleyin. Tanrı aşkına.
Annem nerede ahmak?
Bunu boş ver, bir tuzak.
-Boş vermem mümkün değil.
-Hayır, dinle.
Anneni kurtarabiliriz.
Herkesi kurtarabiliriz ama bunun için
Ares'i durdurmalıyız.
Ne? Ares umurumda değil,
sorun zaten şu Justin Pin.
Hayır anlamıyorsun. Pin değil.
Değil de...
Yani...
Can sıkıcı arka plan yüzünden
tüm sabrı taştı.
Öyle mi?
Bu adam.
Sanırım bu kadarı yeter Dr. Tanner Rice.
Annemi nerede tuttuğunu söyle.
Tabii. Şu dişi insan. Tanrım.
Size mükemmel bir tuzak hazırladım.
-Dur.
-Ne?
Dişi insan derken ne demek istiyorsun?
Ne? Ne demek istiyorsun da ne demek?
Kim böyle konuşur ki?
Normal insanlar ve de ben çünkü ben
normal insanlar gibi davranırım.
Her zaman.
Gerçekten, istediğine sorabilirsin...
Bundan kurtulamayacaksın.
Sonsuza dek saklanamazsın.
İnsanlar öğrenecek...
-Biliyor musun? Boş ver.
-Hayır!
-Artık bu işi bitirmenin vakti geldi.
-Pekâlâ Dr. Rice, gitme vakti.
İki dakika demiştin. İki dakika oldu.
Selam Ares.
Hayır.
Bana bir D verin!
Bu Justin!
GOL
LAZER ZAMANI
Hadi ama.
Hayır.
-O hâlde ben geri dönüp onu...
-Polisleri çağır!
Dr. Rice öldü.
Bunu işlemden geçirmek için zaman lazım.
Tamam, polisleri getir.
Anne!
Momo, hadi!
Anne, iyi misin?
Mai. Bebeğim.
-Anne...
-Üzgünüm,
seni ihmal ettim, yalnız hissettin.
Tek istediğin seni kucaklamamdı.
Seni kucaklamalıydım ama ben de yalnızdım
ve cevap robotlarda sandım.
Oysa cevap sendin.
Umarım senin için de cevap benimdir.
Sen haklıydın, ben hatalıydım.
Seni çok seviyorum, hem de çok!
Vay be, evet. Ben de seni seviyorum.
Ama dinle,
Pin tüm bu insanları öldürmek istiyor.
Onları buradan çıkarmama
yardım etmelisin.
Sana asla inanmazlar.
Ben toplum tarafından sevilen biriyim.
Ve ben ne istersem yaparlar.
Bu moronlar öldürmek için kullanacağım
bombaları satın almak için
resmen sıraya diziliyorlar.
Bir dakika, bekle.
Ben...
...bir yankı mı duydum?
Merhaba. Siz de duyuyor musunuz?
Yankıyı başka duyan var mı?
Ver şunu bana!
CANLI
Herkes dinlesin!
Q-Bot'lar birer bomba.
Çıkışa doğru ilerleyin.
Neden kimse koşmuyor?
Hemen koşun, şimdi! Hâlâ mümkünken kaçın.
Sen zalim bir adamsın!
Bunu neden yaptın?
Yardım etmeye çalışıyorum.
Hayır!
Pekâlâ! Justin Pin'i öldürüp
bedenini çaldım.
Yuh!
Kes sesini!
Onlar öldü. Aş bunları.
Bana ne dediğini biliyor musunuz?
Bana "Mükemmelsin," dedi,
şimdi git ve dünyayı mükemmelleştir."
Dünyanın daha iyi bir yer
olmasını mı istiyorsunuz?
Kötü olan siz insanlarsınız.
-Kusurlu ve arızalısınız.
-Konuşmaya devam et çılgın don.
Bu dünyanın mükemmel olmasının tek yolu,
hepinizin ölmesi!
Belki öldürmeye bundan başlarım, ha?
Çek ellerini ondan!
Parmağını çek seni lanet...
Artık takım elbise giymeme
gerek yok sanırım.
Herkesin öldüğü kısma geçelim mi?
Öldür şunu!
Daha gitmeyin.
Hay aksi!
Momo, hadi.
-Çok sadık bir müşteriyi kaybettin!
-Tamam anne.
Her ev. Muhteşem.
Aman Tanrım!
Mai, hiç bu kadar yakınlaşmamıştık.
-Mai!
-Anne!
Uzak durun ucubeler. Dikkat!
Bu inanılmazdı!
-Evet, harika.
-Bak Mai, olanlar için üzgünüm.
Tamam mı? Ne seni
ne de bir başkasını incitmek istedim.
-Ve biliyorum ki sen...
-Bunu sonra tamamlasak?
Tamam.
Beni takip et, bu son şansımız.
Acele et!
Hadi!
Mai, ne yapıyorsun? Hadi!
Onlar için dönüyorum.
Merhaba prenses.
ROBOTIC MERKEZ
Savaşmana gerek yok.
Hiç durmuyor...
...ve hiçbir şeyi düzeltmiyor.
Bu çocuk insan seni mahvetti.
İnsanlar düzeltmem gereken hatalardır.
Kimse mükemmel olamaz.
Ben mükemmelim!
Anlamıyor musun?
Sen de onlar kadar arızalısın.
Ama ben mükemmel olacağım.
Artık ne acı ne çelişki kalacak.
Artık adaletsizlik olmayacak.
İnsanlık olmayacak.
Çok kötüsün.
Bir karşı çıkma şekli.
Şuna bak sen, etten kuklaya ne olmuş?
Mai!
Bunu mahvedemeyeceksin!
Bırak onu, seni eski tuhaf şey.
-Kıçını tekmeletme bana.
-Greenwood, ne yapıyorsun?
Git şuradan!
Mai!
Ben aptal bir robotum!
Tehlike! Bir tam sistem sıfırlaması
başlatmak üzeresiniz.
Temizlenen anılar geri yüklenemez.
Bunu yapmak istediğinizden emin misiniz?
Evet.
Başlıyor.
Bellek silindi.
Silahlar kullanılabilir.
Tuttum seni.
Vay canına.
-Teşekkür ederim.
-Mai, beni dinle.
Bizi biz yapan anılarımızdır.
Kötü anılarının iyi anılar oluşturmanı
engellemesine izin verme.
Sen neden bahsediyorsun?
Anılar silindi.
Silahlar geri yüklendi.
Sen iyi misin?
Baksana!
Silahların...
Sen inanılmazsın. Git ve yeni anılar edin.
Zamanını boşa harcamayı bırak.
Sen...
Hayır!
Anılar siliniyor...
Tam sistem sıfırlaması başarılı,
ana bellek başlatıldı.
Hey!
Orada mısın?
Lütfen geri gel. Üzgünüm, ben hatalıydım.
Lütfen. Gitmiş olma.
Kes şunu.
Beni ağlatacaksın.
Doğru değil, şaka yapıyorum.
Çekil kenara küçük insan.
Hayır, yapma! Ondan uzak dur.
Hayır! Ona sakın dokunma.
Siz insanların nesi var,
boşluktan zevk alıyorsunuz sanki.
Buyur işte.
Pekâlâ.
Mükemmel.
Hey!
Sen ne...
-Bu köpek de kimin?
-Benim.
Aptal robot!
-Ne?
-Yapma!
Hayır!
Mai!
Bana anlatmaya çalıştın ve...
...bu anılar sahip olduğun tek şeydi...
...ve benim için onlardan vazgeçtin.
Özür dilerim.
Lütfen...
...gitmiş olma.
Merhaba. Adınız nedir?
EAST LAKE AKADEMİSİ
-Bende kalabilir mi?
-Kalabilir.
Selam Momo. Bu Momo.
-O iyi biridir, tamam mı?
-Tamam.
-Merhaba Momo!
-Nasıl gidiyor ahbap?
Merhaba tatlım.
O nasıl?
Daha iyi.
Sanırım.
Hayır!
Tamam, bir şeyin yok.
Ben seni kollarım.
Aman Tanrım!
Ne? Polen alerjim var.
Beni yargılıyor musun sen?
-Hey, Mai. Hazır mısın?
-Hey, dostum.
Kızlar, siz eğlenin.
Hadi gidelim.
Mai, hadi. Ne bekliyorsun?
Hazır mısın?
Bu, nesiller boyunca aynı soydan gelmenin
bir sonucu, atalarım kurttu.
Hadi.
Evet, sen de oynayabilirsin ama çabuk ol.
-Getir.
-O kaleci.
Buraya.
İyisin ama benim kadar değil.
-İyi deneme.
-Boştayım!
O harika! Ona nasıl sesleniyorsun?
Arkadaşım olarak.
Alt yazı çevirmeni: Duygu Mengioğlu